I was very happy to learn that this morning the meditation was done very well collectively.
Bardzo się ucieszyłam, gdy dowiedziałam się, że dziś rano medytacja była przeprowadzona bardzo dobrze, kolektywnie.
My attention was there on you.
Moja uwaga była tam na was.
We are now going to announce the marriages, the remaining ones today.
Teraz dziś ogłosimy pozostałe małżeństwa.
Before that, I’ve to say the same thing which I’ve said many times, that there is
Ale przed tym muszę powiedzieć to samo, co mówiłam już wiele razy,
no compulsion for anyone, not at all, to marry a particular person who we have suggested.
że absolutnie nikt nie jest zmuszony do poślubienia tej osoby, którą mu zaproponowaliśmy.
If you want, you can say no, completely, or you can say “Mother, change it”.
Jeśli chcesz, możesz powiedzieć "nie", całkowicie lub możesz powiedzieć "Matko, zmień to".
Whatever you say we’ll try to do.
O cokolwiek poprosisz, postaramy się to zrobić.
We have big problems of hights, of education, of culture, and some people say: “We don’t
Mamy duże problemy ze wzrostem, wykształceniem, kulturą i niektórzy ludzie mówią: "My nie chcemy
want to marry indians”, or “we don’t want to marry a foreigner”, like that.
poślubić Hindusów" albo "my nie chcemy poślubić obcokrajowca" itp.
Whatever it was, we have tried to comply with your desires.
Cokolwiek by to było, staraliśmy się spełnić wasze pragnienia.
But of course we could not get all of you married because there were no proper matches
Ale oczywiście nie mogliśmy poślubić was wszystkich, ponieważ nie było dla was odpowiednich par,
for you, but in any case I’m sure by tomorrow we might be able to organize many more.
w każdym razie jestem pewna, że do jutra będziemy mogli zorganizować ich o wiele więcej.
So there is no compulsion about it, absolutely not, till the end.
Więc nie ma w tym względzie żadnego przymusu, absolutnie nie, aż do końca.
Till the marriages are being performed you have every right to say no, so I don’t want
Dopóki małżeństwa się nie rozpoczną, masz całkowite prawo, aby powiedzieć "nie", więc nie chcę
you to get married now and later on create problems.
abyście pobierali się teraz, a później tworzyli problemy.
Whatever it is, if you think I have done anything for you, or Sahaja Yoga has done for you,
Cokolwiek to jest, jeśli myślicie, że Ja coś dla was zrobiłam albo, że Sahaja Yoga coś dla was zrobiła,
then please don’t trouble us by thinking about it later on that “We don’t want
to proszę, abyście później nie sprawiali nam kłopotu myśląc o tym: "Nie chcemy
to marry, we didn’t like, it was like that”, which is more with the western people, I must say.
wziąć ślubu, my nie chcieliśmy, to było tak", muszę powiedzieć, że tak dzieje się częściej wśród ludzi z Zachodu.
Moreover in India if you marry some indian girls, you see it’s very difficult to neutralize
Ponadto w Indiach, jeżeli poślubicie Hinduski, to zobaczycie, że jest bardzo ciężko rozwiązać
such marriages because the whole society will get after Sahaja Yoga, they’ll get after My life.
takie małżeństwa, ponieważ całe społeczeństwo naskoczy na Sahaja Yogę, oni naskoczą na Mnie.
They have done so many thing like that, and for somebody who just gets kind of a king
Zrobili bardzo wiele rzeczy tego typu i kogoś, kto w swojej głowie
in the head and he decides that I will not marry this girl.
uważa się za króla, decyduje, że "nie poślubię tej dziewczyny".
This is the girl, he’s with her, he knows us very well, and then suddenly after getting
To jest ta dziewczyna, on z nią jest, on zna nas bardzo dobrze i wtedy nagle, po ślubie mówi:
married he says: “No, no, no, no.
"Nie, nie, nie, nie.
I’m in love with somebody else”, or something like that nonsensical.
Jestem zakochany w kimś innym" albo coś nonsensownego w tym stylu.
It’s very difficult for indians to understand this kind of character.
Hindusom jest bardzo ciężko zrozumieć ten rodzaj charakteru.
So first, you fully understand, know the person.
Więc po pierwsze, w pełni zrozum, poznaj tę osobę.
There are still three, four days, meet the person.
Wciąż masz trzy, cztery dni, spotkaj się z nią.
If you don’t want to marry that person, please, please cancel the marriage.
Jeśli nie chcesz poślubić tej osoby, to bardzo proszę anuluj małżeństwo.
We have seen the vibrations, and we have seen other things also, superficial things like
Widzieliśmy wibracje i widzieliśmy również inne, przyziemne kwestie, takie jak
hight and education.
wzrost czy wykształcenie.
But it sometimes it happens that it doesn’t match because of maybe the age or because
Ale czasem zdarza się, że coś nie pasuje, może z powodu wieku albo
of maybe education, so we have adjusted so many cases like that.
wykształcenia, dopasowaliśmy wiele takich przypadków.
I must say it’s all open.
Muszę powiedzieć, że to wszystko jest jawne.
You are not to accept anything again and again, I’ll tell you, and make later on somebody
Nie powinieneś akceptować wszystkiego wciąż i wciąż, a później czynić kogoś
miserable, and hurt the person’s feelings, or trouble Me.
nieszczęśliwym, ranić czyjeś uczucia, albo sprawiać Mi kłopot.
At least you should not trouble Me, that’s all I want.
Przynajmniej Mnie nie powinniście sprawiać kłopotów, to wszystko czego chcę.
You are all welcome to say no.
Wszyscy możecie odmówić.
I’m not going to feel bad, at all.
Wcale nie będę czuła się z tym źle.
It’s perfectly alright, you are being honest.
To jest całkowicie w porządku, jesteś szczery.
But not at the last minute you start cancelling when the girl is standing with the garland in her hands.
Ale nie odwołuj w ostatniej minucie, kiedy dziewczyna stoi z girlandą w dłoniach.
Ah, they have done it, even after marriages they have done it.
Ach, oni to robili, robili to nawet po ślubach.
I need not tell this to indians because they understand this.
Nie muszę mówić tego Hindusom, ponieważ oni to rozumieją.
Marriage in Sahaja Yoga is not a joke.
Małżeństwo w Sahaja Yodze to nie jest żart.
You are very, very fortunate that these marriages are taking place in My presence in Sahaja Yoga.
Macie dużo, dużo szczęścia, że w Sahaja Yodze małżeństwa odbywają się w Mojej obecności.
You must have done lots of punyas to have this marriage.
Musieliście zrobić wiele punyas, aby otrzymać to małżeństwo.
Apart from that, the children you’ll get, and the whole blessings you’ll get will
Poza tym, dzieci i wszystkie błogosławieństwa, które otrzymacie
be very unique and you’ll be surprised you’ll always feel what Mother has done for you.
będą bardzo wyjątkowe i będziecie zdumieni, że zawsze będziecie czuć to, co Matka dla Was zrobiła.
Then even after marriage, some people try to torture the wife or the wife tortures the husband.
Nawet po ślubie, niektórzy ludzie próbują torturować żonę lub żona torturuje męża.
This is not Sahaj.
To nie jest Sahaj.
In the Sahaj thing one should not torture anybody else who is a Sahaja Yogi.
W Sahaj nie powinno się torturować nikogo, kto jest Sahaja yoginem.
You are not allowed to say even a harsh word to somebody who is a Sahaja Yogi.
Nie wolno wam nawet powiedzieć szorstkiego słowa do kogoś, kto jest Sahaja yoginem.
Somebody who calls Me Mother, and later on tries to trouble Me, nothing happens to him,
Nic się nie przytrafi komuś, kto nazywa Mnie Matką, a później sprawia Mi kłopoty,
it goes on troubling, troubling, nothing will happen, but if he is not a sahaja yogi, inmediately
nic się nie stanie, jeśli ciągle sprawia Mi kłopoty, ale jeśli on nie jest Sahaja yoginem,
this Chaitanya punishes.
Chaitanya natychmiast [go] ukarze.
So I keep the maryadas of My love.
Tak więc trzymam się maryad Mojej miłości.
In the same way, try to understand it’s a very holy thing you are doing, and don’t
W ten sam sposób spróbujcie zrozumieć, że to co robicie jest bardzo święte
go about misbehaving in a manner that all the deities will be angry with you.
i nie postępujcie w niewłaściwy sposób tak, że wszystkie Bóstwa będą na was złe.
You can never rise.
Możecie nigdy nie wzrosnąć.
But if you don’t like something, please tell Me.
Ale jeśli czegoś nie lubicie, proszę powiedzcie Mi.
That’s much better because, see, there are so many conditionings you have got.
Tak jest znacznie lepiej ponieważ, widzicie, macie tak wiele uwarunkowań.
We also have done it in a great hurry the whole thing, so maybe, I don’t say that
My również zrobiliśmy to wszystko w wielkim pośpiechu, więc nie twierdzę,
we could not have made mistakes.
że nie mogliśmy popełnić błędów.
Could have been made some mistakes, in any case take a very, very relaxed attitude towards it.
Mogły zostać popełnione jakieś błędy, w każdym razie przyjmijcie wobec tego bardzo, bardzo spokojną postawę.
This is now what you’ll hear, the names of the people who are remaining, most of them
Teraz usłyszycie nazwiska tych, którzy pozostali, większość z nich
we have announced, some who were left behind we are telling.
już ogłaszaliśmy, wyczytujemy tych, którzy pozostali.
Unfortunately always the women are more than men are.
Niestety kobiet jest zawsze więcej niż mężczyzn.
I find it difficult, so one should not feel disappointed.
To stwarza pewną trudność, więc nikt nie powinien czuć się rozczarowany.
I’m sure it will work out later on.
Jestem pewna, że to się później wypracuje.
May God bless you.
Niech was Bóg błogosławi.